# Часто задаваемые вопросы 
Я собрал некоторые частозадаваемые вопросы и выписал ниже.
Если вы хотите спросить что-то еще- свяжитесь со мной.

## Общие
### Тебе кто-нибудь помогает?
Нет. Einnfeigr это проект одного человека, поэтому 99.9% вещей на этом сайте я сделал сам

## Сайт
### Зачем тебе вебсайт?
Собственный вебсайт это хорошо организованная и гибко настроенная система, покрывающая все нужды
владельца.  
Здесь нет ограничений и лимитов (кроме технических, конечно)

### О чем этот сайт?
В основном, этот сайт о фотографии  

### Почему бы тебе не использовать соцсети вроде Instagram чтобы делиться фотографиями?
Соцсети в основном используются не для того, чтобы делиться своим творчеством, а для сбора денег.  
Я не хочу соревноваться с проплаченными постами  
Более того, зачастую в соцсетях нельзя выкладывать контент, который не привязан к времени: 
все посты отсортированы по времени, и, обычно, люди видят только самые последние работы.  

### Какой технический стэк ты используешь?
Java с Spring framework, Handlebars, Stylus, JS. Подробнее расписано на странице [about](/about).  

## Фото
### Какое у тебя оборудование?
Nikon D5600 с двумя объективами: китовым 18-55мм и 35мм F1.8 AF-S DX.  

### Ты редко делаешь фото людей. Почему? 
Да, я считаю это сложным, так как главная задача при фотографировании людей- оставить клиента 
довольным.  
Не каждому клиенту понравится, если я буду воплощать свои идеи в фотографиях с его
 участием. Поэтому, фотографии приходится делать одинаковыми.  
Но, если я нахожу кого-то, кому нравится то, что я делаю- фото с его участием появляются здесь.  

### Почему ты не показываешь фотографии на камере, там же есть дисплей?
Фотография, сделанная на камеру, изначально записывается как сырые данные,
 и нуждается в обработке.  
Камера не может знать, как правильно подобрать настройки и выдать то, что мне нужно.  
Поэтому показ фотографий на камере может испортить впечатление.

## Видео
### Почему в твоих видео нет людей?
Снимать видео с людьми еще сложнее, чем делать фотографии.  
Для этого нужно придумать сценарий, найти подходящих людей и локацию, договориться о времени, 
внятно объяснить людям, что они должны делать.

### Где ты берешь эти названия? Выглядит как случайный набор букв
Изначально, я придумываю название видео на английском, после чего перевожу на древнескандинавский.  
Обычно, я составляю название из двух-трех слов.  
После перевода на древнескандинавский, я соединяю слова в одно.
